Vocês os dois parecem ter um ótimo relacionamento.
Devemos colocar a foto na parede?
Não, não quero.
Porque não?
Não quer tornar isso público?
Tem vergonha de estar comigo?
Não é nada disso!
Então porquê?
Eu simplesmente não quero colocá-lo lá.
Que infantilidade.
O que é que isto tem de infantil?
Ajude-nos a instalá-lo.
Com certeza!
Presidente Qin.
O que é?
O que é isto?
Foi isto que a secretária Lin me enviou ontem à noite.
O que está a olhar?
Entre.
Onde está a Secretária Lin?
A sério, velho Qin?
Eu sou a sua própria filha!
Porque é que pensa sempre nos outros em momentos como este?
Detesta-me assim tanto?
Então vou-me embora.
O que quer dizer com 'outros'?
Ele não é o seu namorado?
Ele...
Nós terminamos.
Olha só para ti.
Eu disse-te.
Quando está num relacionamento,
Precisa de ser razoável.
Voltou a ser teimoso demais?
Quem consegue suportar que seja tão egocêntrico?
Dizer algo!
Exatamente.
Tudo isto porque a mimou demais.
Observe essa personalidade.
O que devemos fazer?
Ela puxou-te, garanto-te.
Eu não te disse para a criticares.
Por que razão me está a culpar?
Pai, mãe.
Tenho emprego na empresa, estou a sair.
Depressa, providencie tudo para ela.
Vinte reuniões por dia, ouviu bem?
Recuso-me a acreditar que nenhum deles seja adequado.
Posso providenciar trinta, se for necessário.
Mas a secretária Lin é boa pessoa.
Ele é uma boa pessoa.
Mas a sua filha não terá isso.
Por que razão ela foi embora?
Olha só o que fizeste.
Tão teimoso.
Olha só para ti.
Já lhe disse, quando se está num relacionamento, precisa de ser razoável.
Foi teimoso demais?
Você é tão egocêntrico.
Quem te suporta?
Sinto muito, menina.
O parque está hoje encerrado.
Não estamos a aceitar mais visitantes.
Desculpe, desculpe.
Ela cometeu um erro.
Por favor, entre.
Você impediu-a?
Esta é a namorada do jovem mestre Lin.
O quê?
Não sabia?
Foi ela quem o acompanhou da última vez.
Então, porque vieram separadamente desta vez?
Talvez...
Espero que a Secretária Lin nunca saia.
Amo-te.
Qin Meili.
Não te consigo ouvir!
Amo-te!
Eu amo-te, Qin Meili!
Vamos.
Eu não quero ir.
Não me puxe.
Pare de me puxar!
Eu não vou.
Não é possível.
Escolhi aquele vestido de dama de honor com muito cuidado.
Quando é que concordei?
Quer ser a sua madrinha de casamento?
Eu não vou.
Você é tão cruel.
Vamos.
Eu não vou.
Para compensar o arrependimento da última vez,
e para evitar que a tragédia se repita,
Decidimos dar-te um grande presente.
Toma isto!
Que coisa mais infantil.
Não nos envergonhe.
Já casámos novamente.
Como pode falar
Ainda tão duramente assim?
EU...
Foi apenas um acordo, ainda que a contragosto, para o bem das crianças.
Quem não faz isto pelas crianças?
Depressa, veja!
Este vestido é para dama de honor?
Lamento.
Eu realmente não sabia.
como te encontrar
sem ser rejeitado.
Casa comigo.
Queres casar comigo?
Qin Meili.
Mas eu disse...
EU...
Aceito.
Aceito que fui o escolhido.
Porque você é Qin Meili.
E acredito em Qin Meili.
Aceito.
Tão doce.
Isto é...
É isso?
Nada mais?
O que mais?
Tem de haver um casamento!
Certo!
Caso contrário, todos os nossos
trabalho duro
Foi em vão?
Esqueça.
Podem encerrar, pessoal.
Não importa.
Vamos.
Noivo
Você aceita isso?
Uma mulher bonita como a sua esposa?
Para o bem e para o mal,
Na saúde e na doença,
Ter e possuir,
amá-la,
para a amar,
e cuidar dela,
Até que a morte vos separe?
Aceito.
Noiva
Você aceita
Chega de conversa.
Aceito.
Então vamos a isso.
Não temos o anel.
O anel.
Ok.
Envelhecer juntos.
Finalmente terminamos, certo?
Ainda não.
O que mais?
Um novo e belo capítulo da vida
Está prestes a começar.
Sim.
Minha querida secretária.